您认为活体猎豹服用的是地球上最坏蛋的动物
用20倍于自身重量的犀牛或嚼着无忧无虑的蜜badge
毒蛇和小毒素，而这些都是专家
他们的田野里还有另一只你可能从未听说过的动物
纯粹生存时，所有其他人都尘土飞扬，这被称为
缓行动物，八条腿末端有尖锐的钩爪和类似吸盘的东西
匕首尖锐的牙齿里听起来像噩梦，但是
别担心，他们只有一毫米长，很奇怪，很可爱
其他名字的水熊或苔藓小猪，你会发现它们的900种之一
在大多数地方，您会发现从湖底到您苔藓上的水
屋顶，他们把生活变得轻松，这就是他们的名字
tardigrades引用它意味着慢速步进，因为这正是他们
到目前为止做得很可爱，但是tardigrades在它下面隐藏了很多东西
饱满的蠕动的外观实际上甚至是坚不可摧的
尽管他们像其他所有生物一样需要水才能生存，
复制，他们找到了一种在需要时无需使用它的方法，因为
生活在屋顶苔藓上的危险是，有时候苔藓变干了
没有水，缓凝剂具有出色的自干能力
itself缩成称为吨的干燥果壳，并通过
在这种无生命的干燥状态下，他们可以得到10,000的系数
不用滴水就能生存数月，数年甚至数十年
当环境潮湿时，它们会重新补水引导并继续进行
如果在偶然的干咒语中仍然没有发生任何变化，
当您是生活在陆地上的嗜水动物时，却感觉不到
感觉是他们可以在什么时候生存的其他超级生存技能
天气很热，我的意思是真的很热的实验人员让他们接触到
温度超过150摄氏度持续15分钟左右，
复活并继续前进，仿佛什么也没做
曾经发生过，他们可以在寒冷的天气中生存-我的意思是令人难以置信的
使他们冷落到负272点简直荒谬
八摄氏度，几乎和上面的温度一样冷
即使原子停止，在此温度下绝对为零
振动到位，它们的能量却很少，所以发生了什么事
它们从深深的冰冻中回来时
好吧，他们继续前进，好像什么也没发生一样，他们可以在压碎中生存下来
到地球上发现的最高压力的压力位于底部
马里亚纳斯海沟在太平洋上对大多数动物而言约为100兆帕斯卡
脂肪团聚在一起，脱氧核糖核酸在下降的大约1/3处受损，但
科学家发现缓凝剂不仅可以承受巨大的压力
在底部，但在600兆帕斯卡（Pascal）时又增加了六倍，
回到更正常的压力，猜猜他们继续做什么，好像什么都没有
发生了，他们甚至可以在冰冷的真空中生存
空间不会浏览您的网络的胶束，而是搭便车
在2008年的一枚卫星之外，欧洲科学家发送了3,000包
干燥的节肢动物进入低地球轨道十天，在那里
经历过令人难以置信的低温和危险的低温
并非所有人都轰炸了宇宙射线，但其中一些幸存了下来。
完全暴露于空间紫外线强度1000倍的太阳紫外线下
比在地球上再补水时，他们只是
进行，好像什么也没发生，这绝对令人震惊
缓速生物可以生存的环境范围科学家称之为
他们是极端极端分子的极端恋人，这就是其他极端极端分子这样做的原因
存在，但很少有能力承受如此广泛的
条件，但仍然选择生活在最
他们可以弯腰下来，无论是否通过
比您在地球上发现的极端得多的情况确实提出了这个问题
尽管为什么他们是一个小小的外星人大师种族，却从
拥有果实的星星在苔藓上和平地退休
实际上，超自然力量生存的秘诀可能是
由于水熊生活在潮湿环境中，因此更加优雅
可能并且经常干dry的环境需要适应偶尔的情况
为了生存而干燥，它们具有多种化学机制
在缺水的情况下发挥保护细胞和DNA的作用，但是所有
我提到的其他极端条件中也有损坏细胞的风险
以及DNA的这种伤害，会杀死小动物，而tardigrade却杀死了
它的化学混合物以确保其安全，因此很可能需要进行必要的调整
屋顶炎热干燥的夏天，也给了他们所需的工具包
几乎可以在任何地方生存，这无疑使它们成为最坚硬的动物
您是否听说过宇宙的减速生物及其疯狂的生存
技巧，请在下面的评论中让我知道，如果您喜欢此视频，请给我们一个
喜欢并订阅不插电的地球，以获得科学视频中的惊人自然
下次见